Repository: prabhupredictions/destinyios
Catalog: ios_app/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_hans

source: Done
ja: 完了
zh_hans: 完成

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消

source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存

source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭

source: Loading...
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...

source: Error
ja: エラー
zh_hans: 出错了

source: Retry
ja: もう一度試す
zh_hans: 重试

# greeting
source: Hey, there!
ja: こんにちは！
zh_hans: 你好！

source: TODAY'S INSIGHT
ja: 今日の運勢
zh_hans: 今日运势

# what_mindful_today
source: What should I be mindful of today?
ja: 今日気をつけることは？
zh_hans: 今天我需要注意什么？

# how_improve_focus
source: How can I improve my focus and productivity?
ja: 集中力を上げるには？
zh_hans: 如何提高专注力？

# good_time_decisions
source: What's a good time for important decisions?
ja: 今は大事な決断に良い時期？
zh_hans: 现在是做重要决定的好时机吗？

# chart_relationships
source: What does my chart say about relationships?
ja: 私の恋愛運はどう？
zh_hans: 我的爱情运势怎么样？

# type_question
source: Type your question...
ja: 質問を入力してね...
zh_hans: 输入你的问题...

source: Rate
ja: 評価する
zh_hans: 评分

source: Rated
ja: 評価済み
zh_hans: 已评分

# welcome_message
source: Hello! I'm Destiny, your personal astrology guide. Ask me anything about your life, relationships, career, or any other area where you seek cosmic guidance.
ja: こんにちは！私はDestiny、あなたの星占いガイドです。恋愛、仕事、人生のこと、なんでも聞いてね。
zh_hans: 你好！我是 Destiny，你的私人占星顾问。无论是生活、感情还是事业，都可以问我哦～

source: Profile
ja: プロフィール
zh_hans: 我的

source: Guest User
ja: ゲスト
zh_hans: 游客

# upgrade_premium
source: Upgrade to Premium
ja: プレミアムにする
zh_hans: 升级高级版

# get_unlimited
source: Get unlimited questions & matches
ja: 質問し放題＆相性診断し放題
zh_hans: 无限提问 & 配对分析

source: Birth Details
ja: 生年月日情報
zh_hans: 出生信息

source: View Birth Details
ja: 詳細を見る
zh_hans: 查看出生信息

source: Not set
ja: 未設定
zh_hans: 未填写

source: Preferences
ja: 設定
zh_hans: 设置

source: Astrology Settings
ja: 占いの設定
zh_hans: 占星设置

source: Language
ja: 言語
zh_hans: 语言

source: Support
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助

source: Help & FAQ
ja: ヘルプ・よくある質問
zh_hans: 帮助与常见问题

source: Sign Out
ja: ログアウト
zh_hans: 退出登录

source: Ayanamsa
ja: アヤナムサ
zh_hans: 岁差制

# ayanamsa_desc
source: Determines the zodiac calculation method
ja: 黄道帯の計算方式
zh_hans: 黄道计算方法

source: House System
ja: ハウスシステム
zh_hans: 宫位制

# house_system_desc
source: Determines how houses are divided
ja: ハウスの分割方式
zh_hans: 宫位划分方式

# lahiri
source: Lahiri (Most common)
ja: ラヒリ（一般的）
zh_hans: Lahiri（常用）

source: Raman
ja: ラーマン

# krishnamurti
source: Krishnamurti (KP)
ja: クリシュナムルティ（KP）

source: Fagan-Bradley
ja: フェイガン・ブラッドリー

source: Equal Houses
ja: イコールハウス
zh_hans: 等宫制

source: Whole Sign
ja: ホールサイン
zh_hans: 整宫制

source: Placidus
ja: プラシーダス

source: Koch
ja: コッホ

source: Regiomontanus
ja: レジオモンタナス

source: Campanus
ja: カンパヌス

source: Morinus
ja: モリナス

source: Alcabitus
ja: アルカビティウス

source: Porphyrius
ja: ポルフィリウス

source: Select Language
ja: 言語を選ぶ
zh_hans: 选择语言

# hindi
source: हिंदी
ja: Hindi
zh_hans: Hindi

# language_note
source: App will restart with your selected language
ja: 選んだ言語でアプリが再起動します
zh_hans: App 将以所选语言重启

source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页

source: Ask
ja: 相談
zh_hans: 提问

source: Match
ja: 相性
zh_hans: 配对

source: Enter Birth Details
ja: 生年月日を入力
zh_hans: 填写出生信息

source: Your Name
ja: あなたの名前
zh_hans: 你的名字

source: Enter Your Name
ja: 名前を入力してください
zh_hans: 输入你的名字

source: Date of Birth
ja: 生年月日
zh_hans: 出生日期

source: Time of Birth
ja: 生まれた時間
zh_hans: 出生时间

source: Birth time unknown
ja: 時間がわからない
zh_hans: 不知道具体时间

source: Place of Birth
ja: 生まれた場所
zh_hans: 出生地点

source: Search city...
ja: 都市を検索...
zh_hans: 搜索城市...

source: Gender
ja: 性別
zh_hans: 性别

source: Male
ja: 男性
zh_hans: 男

source: Female
ja: 女性
zh_hans: 女

source: Other
ja: その他
zh_hans: 其他

source: Continue
ja: 次へ
zh_hans: 继续

source: Subscription
ja: サブスク
zh_hans: 订阅

source: Free Plan
ja: 無料プラン
zh_hans: 免费版

source: Premium Plan
ja: プレミアム
zh_hans: 高级版

source: Questions remaining
ja: 残り質問数
zh_hans: 剩余提问次数

source: Unlimited
ja: 無制限
zh_hans: 无限

source: Compatibility
ja: 相性診断
zh_hans: 星座配对

source: Partner Details
ja: 相手の情報
zh_hans: 对方信息

source: Calculate Match
ja: 相性を見る
zh_hans: 查看配对结果

source: Match Score
ja: 相性スコア
zh_hans: 契合度

# boys_details
source: You
ja: あなた
zh_hans: 你

# girls_details
source: Partner
ja: パートナー
zh_hans: 伴侣

# analyze_match
source: Check Compatibility
ja: 相性をチェック
zh_hans: 查看匹配结果

source: New Analysis
ja: 新しい診断
zh_hans: 新的分析

source: Summary
ja: まとめ
zh_hans: 总结

source: Ashtakoot Details
ja: 詳細
zh_hans: 八字详情

source: Recommendation
ja: アドバイス
zh_hans: 建议

source: Welcome to Destiny
ja: Destinyへようこそ
zh_hans: 欢迎来到 Destiny

# sign_in_save
source: Sign in to save your birth chart and chats
ja: ログインしてデータを保存
zh_hans: 登录以保存你的星盘和聊天

source: Continue as Guest
ja: ゲストで続ける
zh_hans: 游客模式继续

# by_continuing
source: By continuing, you agree to our
ja: 続けると利用規約に同意したことになります
zh_hans: 继续即表示你同意我们的

source: Signing in...
ja: ログイン中...
zh_hans: 登录中...

source: Skip
ja: スキップ
zh_hans: 跳过

source: Get Started
ja: はじめる
zh_hans: 开始吧！

# create_birth_chart
source: Create your birth chart
ja: あなたの星図を作成
zh_hans: 创建你的星盘

# enter_details_desc
source: Enter your birth details to generate your chart and personalize your insights
ja: 生年月日を入力して あなただけの占い結果を見よう
zh_hans: 填写出生信息 获取专属运势分析

# unlock_premium
source: Unlock Destiny Premium
ja: Destiny プレミアムを解除
zh_hans: 解锁 Destiny 高级版

# get_cosmic_guidance
source: Get unlimited cosmic guidance
ja: 占い相談し放題
zh_hans: 无限占星咨询

source: Cancel anytime
ja: いつでも解約OK
zh_hans: 随时取消

source: Restore Purchases
ja: 購入を復元
zh_hans: 恢复购买

# subscription_terms
source: Subscription automatically renews unless canceled at least 24 hours before the end of the current period.
ja: サブスクは自動更新されます。期限の24時間前までに解約してください。
zh_hans: 订阅会自动续期，可在到期前 24 小时取消。

# aligning_stars
source: Aligning the stars...
ja: 星を読み込み中...
zh_hans: 星辰解读中...

# ai_astrology_subtitle
source: AI ASTROLOGY
ja: AI星占い
zh_hans: AI 星座

# worlds_advanced_ai
source: WORLD'S MOST ADVANCED AI ASTROLOGER
ja: 世界最先端のAI占い師
zh_hans: 全球最先进的 AI 占星师

source: Suggested questions
ja: おすすめの質問
zh_hans: 推荐问题

# no_chat_history
source: No chat history yet
ja: まだ履歴がありません
zh_hans: 还没有聊天记录

# no_conversations
source: No conversations yet
ja: まだ会話がありません
zh_hans: 还没有对话

# start_asking
source: Start asking questions and your history will appear here.
ja: 質問してみよう！ 履歴がここに表示されます。
zh_hans: 开始提问吧， 你的历史记录会显示在这里。

source: Ascendant
ja: アセンダント
zh_hans: 上升星座

source: Planetary Positions
ja: 惑星の位置
zh_hans: 行星位置

source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑

# boys_name
source: NAME
ja: 名前
zh_hans: 名字

# girls_name
source: NAME
ja: 名前
zh_hans: 名字

# date_of_birth_caps
source: DATE OF BIRTH
ja: 生年月日
zh_hans: 出生日期

# time_caps
source: TIME
ja: 時間
zh_hans: 时间

# place_of_birth_caps
source: PLACE OF BIRTH
ja: 出生地
zh_hans: 出生地点

source: Select city
ja: 都市を選ぶ
zh_hans: 选择城市

source: Enter name
ja: 名前を入力
zh_hans: 输入名字

source: Full Name
ja: フルネーム
zh_hans: 全名

source: Birth City
ja: 生まれた街
zh_hans: 出生城市

source: Select Date
ja: 日付を選ぶ
zh_hans: 选择日期

source: Select Time
ja: 時間を選ぶ
zh_hans: 选择时间

# partner_birth_time_unknown
source: I don't know partner's birth time
ja: パートナーの生まれた時間がわからない
zh_hans: 我不知道伴侣的出生时间

# birth_time_warning
source: Note: Results may be less accurate without exact birth time
ja: 注意: 正確な時間がないと結果の精度が下がることがあります
zh_hans: 注意: 没有准确时间，结果可能不够准确

source: or
ja: または
zh_hans: 或

source: and
ja: と
zh_hans: 和

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー
zh_hans: 隐私政策

source: Terms of Service
ja: 利用規約
zh_hans: 服务条款

source: Continue with Apple
ja: Appleで続ける
zh_hans: 通过 Apple 继续

source: Continue with Google
ja: Googleで続ける
zh_hans: 通过 Google 继续

source: Continue with Email
ja: メールで続ける
zh_hans: 通过邮箱继续

# i_dont_know_birth_time
source: I don't know my birth time
ja: 生まれた時間がわからない
zh_hans: 我不知道出生时间

source: questions asked
ja: 件の質問
zh_hans: 个问题

# your_birth_info
source: Your Birth Information
ja: あなたの出生情報
zh_hans: 您的出生信息

source: Editable
ja: 編集可能
zh_hans: 可编辑

source: Birth Data
ja: 出生データ
zh_hans: 出生资料

source: Prefer not to say
ja: 回答しない
zh_hans: 不愿透露

source: Non-binary
ja: ノンバイナリー
zh_hans: 非二元性别

source: Changes Saved
ja: 変更を保存しました
zh_hans: 更改已保存

# name_gender_updated
source: Your name and gender have been updated.
ja: 名前と性別が更新されました。
zh_hans: 您的姓名和性别已更新。

# need_update_birth_data
source: Need to update birth data?
ja: 出生データの更新が必要ですか？
zh_hans: 需要更新出生资料？

# contact_support_birth_data
source: For changes to your date, time, or place of birth, please contact our support team. This ensures accuracy in your astrological readings.
ja: 生年月日、時刻、場所の変更については、サポートチームにお問い合わせください。
zh_hans: 如需更改出生日期、时间或地点，请联系我们的支持团队。

source: Gender Identity
ja: ジェンダーアイデンティティ
zh_hans: 性别认同

source: Select Birth City
ja: 出生地を選択してください
zh_hans: 选择你的出生城市

source: out of
ja: 中
zh_hans: 共

source: compatible
ja: 相性
zh_hans: 兼容

source: Excellent Match
ja: 素晴らしい相性
zh_hans: 绝佳匹配

source: Good Match
ja: 良い相性
zh_hans: 良好匹配

source: Moderate Match
ja: 普通の相性
zh_hans: 中等匹配

# ashtakoot_grid
source: Ashtakoot Details
ja: アシュタクート詳細
zh_hans: 八宫详情

source: Varna
ja: ヴァルナ
zh_hans: 瓦尔纳

source: Vashya
ja: ヴァシヤ
zh_hans: 瓦希亚

source: Tara
ja: タラ
zh_hans: 塔拉

source: Yoni
ja: ヨニ
zh_hans: 约尼

# graha_maitri
source: Maitri
ja: マイトリ
zh_hans: 玛特里

source: Gana
ja: ガナ
zh_hans: 甘纳

source: Bhakoot
ja: バクート
zh_hans: 巴库特

source: Nadi
ja: ナディ
zh_hans: 纳迪

source: View Full Report
ja: 完全レポートを見る
zh_hans: 查看完整报告

source: Full Compatibility Report
ja: 完全相性レポート
zh_hans: 完整兼容性报告

source: Points
ja: ポイント
zh_hans: 分

source: Score
ja: スコア
zh_hans: 得分

source: Boy
ja: 彼
zh_hans: 他

source: Girl
ja: 彼女
zh_hans: 她

source: Impact
ja: 影響
zh_hans: 影响

source: Excellent
ja: 優秀
zh_hans: 优秀

source: Good
ja: 良好
zh_hans: 良好

source: Moderate
ja: 中程度
zh_hans: 中等

source: Needs Care
ja: 注意が必要
zh_hans: 需要注意

source: Mangal Dosha Status
ja: マンガルドーシャ状態
zh_hans: 曼加尔多沙状态

source: No Dosha
ja: ドーシャなし
zh_hans: 无多沙

source: Has Dosha
ja: ドーシャあり
zh_hans: 有多沙

source: Recommended Remedies
ja: 推奨される治療法
zh_hans: 推荐解决方案

source: Ask Destiny
ja: Destinyに質問
zh_hans: 询问Destiny

# ask_destiny_about_match
source: Ask Destiny about this match
ja: この相性についてDestinyに質問
zh_hans: 向Destiny询问此匹配

source: AI Powered
ja: AI搭載
zh_hans: AI驱动

source: Tap to ask...
ja: 質問するにはタップ...
zh_hans: 点击询问...

# ask_anything_match
source: Ask anything about this match...
ja: この相性について何でも質問...
zh_hans: 关于此匹配问任何问题...

source: Quick Topics
ja: クイックトピック
zh_hans: 快速话题

# ask_score
source: Score
ja: スコア
zh_hans: 得分

# ask_dosha
source: Dosha
ja: ドーシャ
zh_hans: 多沙

# ask_weak
source: Weak
ja: 弱点
zh_hans: 弱点

# ask_remedies
source: Fix
ja: 対策
zh_hans: 解决

source: New Match
ja: 新しいマッチ
zh_hans: 新匹配

# ask_more_match
source: Ask more about this match...
ja: このマッチについてもっと聞く...
zh_hans: 询问更多关于此配对...

source: Mangal Dosha
ja: マンガル・ドーシャ
zh_hans: 曼格尔多沙

# mangal_dosha_desc
source: Mars placement analysis
ja: 火星の位置分析
zh_hans: 火星位置分析

source: Kalsarpa Dosha
ja: カルサルパ・ドーシャ
zh_hans: 卡尔萨帕多沙

# kalsarpa_dosha_desc
source: Rahu-Ketu axis analysis
ja: ラーフ・ケートゥ軸分析
zh_hans: 罗睺-计都轴线分析

# additional_yoga
source: Additional Yoga & Dosha
ja: 追加のヨガとドーシャ
zh_hans: 其他瑜伽与多沙

# additional_yoga_desc
source: Other auspicious combinations
ja: その他の吉祥な組み合わせ
zh_hans: 其他吉利组合

source: Charts
ja: チャート
zh_hans: 图表

source: History
ja: 履歴
zh_hans: 历史

source: Report
ja: レポート
zh_hans: 报告

# exception_mars_in_own_sign
source: Mars is in its own sign (Aries or Scorpio)
ja: 火星が自室（牡羊座または蠍座）にある
zh_hans: 火星在本位（白羊座或天蝎座）

# exception_mars_exalted
source: Mars is exalted in Capricorn
ja: 火星が山羊座で高揚
zh_hans: 火星在摩羯座入庙

# exception_mars_in_upachaya
source: Mars is in growth houses (3, 6, 10, 11)
ja: 火星が成長ハウス（3、6、10、11）にある
zh_hans: 火星在成长宫（3、6、10、11）

# exception_mars_in_fixed_sign
source: Mars is in a fixed sign
ja: 火星が固定サインにある
zh_hans: 火星在固定星座

# exception_mars_in_own_navamsa
source: Mars is in its own Navamsa
ja: 火星が自分のナヴァムシャにある
zh_hans: 火星在本位纳瓦姆沙

# exception_mars_conjunct_benefics
source: Mars is conjunct with benefic planets
ja: 火星が吉星と合
zh_hans: 火星与吉星合相

# exception_mars_benefic_nakshatra_lord
source: Mars is in a benefic nakshatra
ja: 火星が吉祥ナクシャトラにある
zh_hans: 火星在吉祥宿

# exception_mars_in_benefic_nakshatra
source: Mars is in an auspicious nakshatra
ja: 火星が吉祥な星座にある
zh_hans: 火星在吉祥星座

# exception_mars_moon_friendly_nakshatras
source: Mars and Moon are in friendly nakshatras
ja: 火星と月が友好的なナクシャトラにある
zh_hans: 火星和月亮在友好宿

# exception_mars_in_asc_lord_nakshatra
source: Mars is in Ascendant lord's nakshatra
ja: 火星がアセンダント支配星のナクシャトラにある
zh_hans: 火星在上升主星宿

# exception_mars_moon_same_nakshatra_pada
source: Mars and Moon share the same nakshatra pada
ja: 火星と月が同じパダにある
zh_hans: 火星和月亮在相同的帕达

# exception_mars_jupiter_conjunction
source: Mars is conjunct with Jupiter
ja: 火星-木星コンジャンクション
zh_hans: 火星-木星合相

# exception_mars_aspected_by_jupiter
source: Jupiter's benevolent aspect mitigates Mars
ja: 木星のアスペクトが火星を緩和
zh_hans: 木星相位缓和火星

# exception_mars_in_jupiter_sign
source: Mars is in Jupiter's sign (Sagittarius/Pisces)
ja: 火星が木星サイン（射手座/魚座）にある
zh_hans: 火星在木星星座（射手座/双鱼座）

# exception_mars_moon_conjunction_benefic
source: Mars-Moon conjunction in benefic house
ja: 火星-月コンジャンクションが吉ハウスにある
zh_hans: 火星-月亮在吉宫合相

# exception_mars_moon_mutual_kendra
source: Mars and Moon in mutual Kendra relationship
ja: 火星と月が相互ケンドラ関係にある
zh_hans: 火星和月亮互为角宫关系

# exception_mars_aspected_by_benefics
source: Mars receives aspects from benefic planets
ja: 火星が吉星のアスペクトを受ける
zh_hans: 火星受吉星相位

# exception_mars_jupiter_mutual_aspects
source: Mars and Jupiter in mutual aspect
ja: 火星と木星が相互アスペクト
zh_hans: 火星和木星互相相位

# exception_mars_jupiter_in_trine
source: Mars and Jupiter in trine houses
ja: 火星と木星がトライン・ハウスにある
zh_hans: 火星和木星在三合宫

# exception_mars_strong_ashtakavarga
source: Mars has strong Ashtakavarga points
ja: 火星のアシュタカヴァルガが強い
zh_hans: 火星阿什塔卡瓦尔加强

# exception_mars_strong_shadbala
source: Mars has strong Shadbala strength
ja: 火星のシャドバラが強い
zh_hans: 火星沙德巴拉强

# exception_moon_strong
source: Moon is strong in the chart
ja: チャートで月が強い
zh_hans: 星盘中月亮强

# intensity_mars_debilitated
source: Mars is debilitated in Cancer
ja: 火星が蟹座で減衰
zh_hans: 火星在巨蟹座落陷

# intensity_mars_conjunct_malefics
source: Mars conjunct with malefic planets
ja: 火星が凶星と合
zh_hans: 火星与凶星合相

# intensity_mars_critical_degrees
source: Mars at critical Gandanta degrees
ja: 火星がガンダンタ度数にある
zh_hans: 火星在关键甘丹塔度数

# intensity_mars_papa_kartari
source: Mars hemmed by malefic planets
ja: 火星がパパカルタリ・ヨガにある
zh_hans: 火星被凶星夹击

# intensity_seventh_lord_afflicted
source: 7th house lord is afflicted
ja: 7室の支配星が傷ついている
zh_hans: 第七宫主受克

# intensity_mars_dusthana_from_moon
source: Mars in 6th/8th/12th from Moon
ja: 火星が月から6/8/12にある
zh_hans: 火星在月亮的6/8/12宫

# intensity_mars_retrograde
source: Mars is retrograde
ja: 火星が逆行中
zh_hans: 火星逆行

# intensity_mars_combust
source: Mars is combust (too close to Sun)
ja: 火星がコンバスト（太陽に近すぎる）
zh_hans: 火星燃烧（太靠近太阳）

# intensity_mars_low_ashtakavarga
source: Mars has low Ashtakavarga points
ja: 火星のアシュタカヴァルガが低い
zh_hans: 火星阿什塔卡瓦尔加弱

# sign_ar
source: Aries
ja: 牡羊座
zh_hans: 白羊座

# sign_ta
source: Taurus
ja: 牡牛座
zh_hans: 金牛座

# sign_ge
source: Gemini
ja: 双子座
zh_hans: 双子座

# sign_ca
source: Cancer
ja: 蟹座
zh_hans: 巨蟹座

# sign_le
source: Leo
ja: 獅子座
zh_hans: 狮子座

# sign_vi
source: Virgo
ja: 乙女座
zh_hans: 处女座

# sign_li
source: Libra
ja: 天秤座
zh_hans: 天秤座

# sign_sc
source: Scorpio
ja: 蠍座
zh_hans: 天蝎座

# sign_sg
source: Sagittarius
ja: 射手座
zh_hans: 射手座

# sign_cp
source: Capricorn
ja: 山羊座
zh_hans: 摩羯座

# sign_aq
source: Aquarius
ja: 水瓶座
zh_hans: 水瓶座

# sign_pi
source: Pisces
ja: 魚座
zh_hans: 双鱼座

# planet_sun
source: Sun
ja: 太陽
zh_hans: 太阳

# planet_moon
source: Moon
ja: 月
zh_hans: 月亮

# planet_mars
source: Mars
ja: 火星
zh_hans: 火星

# planet_mercury
source: Mercury
ja: 水星
zh_hans: 水星

# planet_jupiter
source: Jupiter
ja: 木星
zh_hans: 木星

# planet_venus
source: Venus
ja: 金星
zh_hans: 金星

# planet_saturn
source: Saturn
ja: 土星
zh_hans: 土星

# planet_rahu
source: Rahu
ja: ラーフ
zh_hans: 罗睺

# planet_ketu
source: Ketu
ja: ケートゥ
zh_hans: 计都

# severity_none
source: None
ja: なし
zh_hans: 无

# severity_mild
source: Mild
ja: 軽度
zh_hans: 轻微

# severity_moderate
source: Moderate
ja: 中度
zh_hans: 中等

# severity_high
source: High
ja: 重度
zh_hans: 严重

# severity_severe
source: Severe
ja: 深刻
zh_hans: 非常严重

# status_active
source: Active
ja: 有効
zh_hans: 有效

# status_reduced
source: Reduced
ja: 軽減
zh_hans: 减弱

# status_cancelled
source: Cancelled
ja: 解除
zh_hans: 取消

source: Active
ja: 有効
zh_hans: 有效

source: Reduced
ja: 軽減
zh_hans: 减弱

source: Cancelled
ja: 解除
zh_hans: 取消

source: Mangal Dosha Analysis
ja: マンガル・ドーシャ分析
zh_hans: 曼加尔多沙分析

# kalsarpa_analysis
source: Kalsarpa Dosha Analysis
ja: カルサルパ・ドーシャ分析
zh_hans: 卡尔萨帕多沙分析

# yogas_analysis
source: Yogas & Doshas
ja: ヨガとドーシャ
zh_hans: 瑜伽与多沙

# cancellation_active
source: Dosha Cancelled
ja: ドーシャ解除
zh_hans: 多沙取消

source: No Dosha Present
ja: ドーシャなし
zh_hans: 无多沙

source: Mitigating Factors
ja: 緩和要因
zh_hans: 缓解因素

source: Intensifying Factors
ja: 強化要因
zh_hans: 加强因素

source: Planets Involved
ja: 関係する惑星
zh_hans: 涉及行星

# affected_areas
source: Affected Life Areas
ja: 影響を受ける領域
zh_hans: 影响领域

source: Peak Period
ja: ピーク期間
zh_hans: 高峰期

source: Planetary Configuration
ja: 惑星配置
zh_hans: 行星配置

source: Complete Formation
ja: 完全な形成
zh_hans: 完整形成

source: Partial Formation
ja: 部分的な形成
zh_hans: 部分形成

# no_kalsarpa
source: No Kalsarpa Yoga
ja: カルサルパなし
zh_hans: 无卡尔萨帕

# planets_balanced
source: Planets are balanced
ja: 惑星バランス
zh_hans: 行星平衡

source: Formation Details
ja: 形成の詳細
zh_hans: 形成详情

source: Strength
ja: 強さ
zh_hans: 强度

# nakshatra_ashwini
source: Ashwini
ja: アシュヴィニー
zh_hans: 阿须毗尼

# nakshatra_bharani
source: Bharani
ja: バラニー
zh_hans: 婆罗尼

# nakshatra_krittika
source: Krittika
ja: クリッティカー
zh_hans: 昴宿

# nakshatra_rohini
source: Rohini
ja: ローヒニー
zh_hans: 毕宿

# nakshatra_mrigashira
source: Mrigashira
ja: ムリガシーラ
zh_hans: 参宿

# nakshatra_ardra
source: Ardra
ja: アールドラー
zh_hans: 觜宿

# nakshatra_punarvasu
source: Punarvasu
ja: プナルヴァス
zh_hans: 井宿

# nakshatra_pushya
source: Pushya
ja: プシュヤ
zh_hans: 鬼宿

# nakshatra_ashlesha
source: Ashlesha
ja: アーシュレーシャー
zh_hans: 柳宿

# nakshatra_magha
source: Magha
ja: マガー
zh_hans: 星宿

# nakshatra_purva_phalguni
source: Purva Phalguni
ja: プールヴァ・パルグニー
zh_hans: 张宿

# nakshatra_uttara_phalguni
source: Uttara Phalguni
ja: ウッタラ・パルグニー
zh_hans: 翼宿

# nakshatra_hasta
source: Hasta
ja: ハスタ
zh_hans: 轸宿

# nakshatra_chitra
source: Chitra
ja: チトラー
zh_hans: 角宿

# nakshatra_swati
source: Swati
ja: スヴァーティー
zh_hans: 亢宿

# nakshatra_vishakha
source: Vishakha
ja: ヴィシャーカー
zh_hans: 氐宿

# nakshatra_anuradha
source: Anuradha
ja: アヌラーダー
zh_hans: 房宿

# nakshatra_jyeshtha
source: Jyeshtha
ja: ジェーシュター
zh_hans: 心宿

# nakshatra_moola
source: Moola
ja: ムーラ
zh_hans: 尾宿

# nakshatra_purva_ashadha
source: Purva Ashadha
ja: プールヴァ・アシャーダー
zh_hans: 箕宿

# nakshatra_uttara_ashadha
source: Uttara Ashadha
ja: ウッタラ・アシャーダー
zh_hans: 斗宿

# nakshatra_shravana
source: Shravana
ja: シュラヴァナ
zh_hans: 牛宿

# nakshatra_dhanishtha
source: Dhanishtha
ja: ダニシュター
zh_hans: 女宿

# nakshatra_shatabhisha
source: Shatabhisha
ja: シャタビシャー
zh_hans: 虚宿

# nakshatra_purva_bhadrapada
source: Purva Bhadrapada
ja: プールヴァ・バードラパダー
zh_hans: 危宿

# nakshatra_uttara_bhadrapada
source: Uttara Bhadrapada
ja: ウッタラ・バードラパダー
zh_hans: 室宿

# nakshatra_revati
source: Revati
ja: レーヴァティー
zh_hans: 壁宿

# exception_mars_yoga_karaka
source: Mars is Yoga Karaka for this Lagna
ja: 火星がこのアセンダントのヨガカラカです
zh_hans: 火星是此上升点的瑜伽因子

# exception_mars_jupiter_yoga
source: Mars-Jupiter beneficial yoga present
ja: 火星-木星の吉ヨガがあります
zh_hans: 存在火星-木星吉祥瑜伽

# exception_mars_venus_yoga
source: Mars-Venus beneficial yoga present
ja: 火星-金星の吉ヨガがあります
zh_hans: 存在火星-金星吉祥瑜伽

# exception_mars_good_d7
source: Mars is well-placed in D7 (Saptamsa) chart
ja: D7（サプタムシャ）チャートで火星が良好な位置にあります
zh_hans: 火星在D7（七分盘）中位置良好

# exception_mars_good_d9
source: Mars is well-placed in D9 (Navamsa) chart
ja: D9（ナヴァムシャ）チャートで火星が良好な位置にあります
zh_hans: 火星在D9（九分盘）中位置良好

# exception_mars_good_d10
source: Mars is well-placed in D10 (Dasamsa) chart
ja: D10（ダシャムシャ）チャートで火星が良好な位置にあります
zh_hans: 火星在D10（十分盘）中位置良好

# exception_mars_good_d60
source: Mars is well-placed in D60 (Shashtiamsa) chart
ja: D60（シャシュティアムシャ）チャートで火星が良好な位置にあります
zh_hans: 火星在D60（六十分盘）中位置良好

# exception_ruchaka_yoga
source: Ruchaka Mahapurusha Yoga is present
ja: ルチャカ・マハプルシャ・ヨガがあります
zh_hans: 存在鲁恰卡大人物瑜伽

source: Mars Position
ja: 火星の位置
zh_hans: 火星位置

# house_label
source: House
ja: ハウス
zh_hans: 宫位

source: Sign Lord
ja: 星座支配星
zh_hans: 星座主宰

source: Nakshatra Lord
ja: ナクシャトラ支配星
zh_hans: 星宿主宰

source: Dosha Calculation
ja: ドーシャ計算
zh_hans: 灾厄计算

source: Base Strength
ja: 基本強度
zh_hans: 基础强度

source: Mitigation
ja: 緩和
zh_hans: 缓解

source: Intensification
ja: 強化
zh_hans: 加剧

source: Final Score
ja: 最終スコア
zh_hans: 最终得分

# explanation_label
source: Calculation Details
ja: 計算詳細
zh_hans: 计算详情

source: Dosha Details
ja: Yoga Details
zh_hans: Yoga Details

source: OK
zh_hans: 好的

# exception_mars_has_digbala
source: Mars has Digbala (directional strength)
zh_hans: 火星有方向力（Digbala）

source: Syncing cosmic data...
zh_hans: 正在加载今天的见解…
